这是全域乃至全世界都屈指可数的大城市，其中ILEA三大总部之一所在的世空区，以及同时拥有“界线”、“地口”和“观星台”的密夕区，是许多人最向往的地方，一个代表世俗竞争的顶峰，一个代表未知探寻的始端。

林风可能一生都忘不了第一次看到界线时的那种震撼。那是在大一的第一个寒假，林风在家实在闲的无聊，便准备约上一两个高中同学想要重回母校一游。在约好的目的地——文新二中门口等待了小半刻钟，刷着手机里新番预告的林风余光里出现了两个穿着黑白颜色对称搭配的影子，“三一，我在这~，三三也来啦”，林风抬起头边挥手边喊道。其实“三一”姓久，不过同学们都不习惯叫他的姓，旁边的是“三一”的亲生妹妹，异卵双生，名为“久三三”。“她非要跟过来，从小一直就这样，跟屁虫一个”，三一一边看着林风，一边带着宠溺的眼神看看妹妹回答道。“林风哥哥你别听我哥瞎说，我是因为想来以后要上的学校是什么样子。”三三没有回应三一的目光，只是目不转睛的看着林风轻轻道出缘由。

然而进入母校的计划夭折了，三人小分队在门禁处吃了个闭门羹，授权系统上面显示他们均不是高中的学生，不予通过。“啊这，才毕业半年就不把我们当一家人了？？？”，林风一脚踢起刚刚掉落的一片树叶，无奈的说道。大家沉默了漫长的十秒钟。“寒假这么长，要不我们一起去密夕区玩吧”，三三的声音率先打破了沉默的气氛，紧接着是林风和三一同时露出了不可名状的笑容，但一句“咳咳”很快打断了两人的共同想像。“林风你们几个在做什么呀，是有什么活动吗，有的话加我一个”，说话的是林风的邻居“吴奇”，据说他父母给他取这个名字是希望他能做一个平平无奇的普通人，远离尘世的种种欲望和纷争，虽然在林风看来越是单纯的平凡越会被俗世所束缚，只有掌握了足够资源，才真正有选择做“普通人”的资格。

“吴奇你怎么回来了，我们一直都听说你去其他城市定居不回来了”，林风惊讶的说道，旁边三一和妹妹也一起投来了不解的目光。“别说了，家里面老头子把我爸骂了个狗血淋头，说是什么其他城市哪有成京好，难道要真的希望我一辈子平平无奇什么的”，吴奇快速简洁的解释道，“反正最后我爸扛不住老人家的要求，又把我叫回来了，以后没什么问题应该还是留在成京了。”“Soga，我们这边是准备这两天去密夕区玩，怎么样，你有兴趣要和我们一起吗？”“可以的，反正我最近是真的闲，一没有寒假作业，二家里也基本不要求我做什么。”“行，那我们就第二天一早，密夕区，go？””行“，这次是其他三个人异口同声的回答。

文新区第三交通站的早晨依然是井然有序的。“我们坐直达P5吧，应该是最快的了”，刚刚聚在一起的四人商议了一会就依次登上了一个四座的无翼隼状飞行器，起飞后大家都无视了窗外司空见惯的交错式建筑，一起讨论起了到密夕区后的行程。

“工业7.0历史博物馆怎么样？据说里面甚至可以参观中子弹生产流水线，还可以在云室里面参与设计装配的全过程。”吴奇首先提议到。“不错啊，那就先去这里吧，然后我们去“新世界”漫展怎么样，这次的主题是“当中二遇上二十一世纪”，应该会有很多好看的小姐姐”，林风接着吴奇的提议继续说道，表面带着矜持，但是大家都能注意到他眼睛里面带着反射西边窗口太阳的高光。三一点头附和着，而三三好像对这些并没有什么兴趣，只是盯着右手边的地平线，暗暗发了神。三一看了看妹妹，好似在想些什么，几秒钟后说道“我没有什么特别想去的地方，三三你呢，你想去哪里，提议去密夕区玩可是你的主意哦”。三三从神游中脱离出来，把右手掌心朝外贴在了飞行器的玻璃上，眯着右眼看着朝阳的光线从指缝中穿过，然后横着左手的食指试图与窗外的地平线重合，又缓缓的以逆时针旋转了九十度，顿了顿，最后轻轻的回答道：“我想去看看界线”。  